Ex1
Tạo 1 list các số nguyên, sử dụng LinQ để
+ Tính tổng tất cả các số lẻ có trong list
+ Lấy ra từ list đã cho các số lớn hơn 3 và chia hết cho 3. Sau đó sắp xếp thep thứ tự tăng dần.

Ex2
Hãy tạo một ứng dụng đơn giản để quản lý điểm số của học sinh bằng cách sử dụng Dictionary. Yêu cầu bao gồm:

1.Thêm điểm số của học sinh:
+ Tạo một Dictionary<string, int> để lưu trữ điểm số của các học sinh.
+ Yêu cầu người dùng nhập tên học sinh và điểm số tương ứng.
+ Thêm thông tin này vào Dictionary.
2.Hiển thị điểm số của học sinh:

+ Cho phép người dùng nhập tên của học sinh để kiểm tra điểm số của họ.
+ Kiểm tra xem tên học sinh có tồn tại trong Dictionary hay không.
+ Nếu có, in ra tên học sinh và điểm số của họ. Nếu không, thông báo rằng học sinh không tồn tại.

3.Xóa thông tin của học sinh:
+ Cho phép người dùng nhập tên học sinh cần xóa.
+ Xóa thông tin của học sinh này khỏi Dictionary.
