Ex1
Viết một chương trình quản lý sản phẩm sử dụng lập trình hướng đối tượng. Chương trình cần có các tính năng sau:

Quản lý sản phẩm:

Tạo sản phẩm mới (bao gồm tên sản phẩm, mã sản phẩm, giá, số lượng tồn kho).
Cập nhật thông tin sản phẩm.
Xóa sản phẩm.
Tìm kiếm sản phẩm theo mã sản phẩm hoặc tên sản phẩm.
Hiển thị thông tin sản phẩm:

Hiển thị danh sách tất cả các sản phẩm hiện có.
Hiển thị chi tiết thông tin của một sản phẩm cụ thể.
Quản lý kho hàng:

Cập nhật số lượng tồn kho khi có hàng mới nhập về.
Trừ số lượng tồn kho khi sản phẩm được bán ra.